Repository: Swiftgram/translations
Catalog: *.lproj/SGLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Settings.ContentSettings
source: Content Settings
ja: コンテンツの設定
ko: 콘텐츠 설정
zh_hans: 敏感内容设置
zh_hant: 敏感內容設定

# Settings.Tabs.Header
source: TABS
ja: タブ
ko: 탭
zh_hans: 标签
zh_hant: 頁籤

# Settings.Tabs.HideTabBar
source: Hide Tab bar
ja: タブバーを非表示にする
ko: 탭바숨기기
zh_hans: 隐藏底部导航栏
zh_hant: 隱藏導航列

# Settings.Tabs.ShowContacts
source: Show Contacts Tab
ja: 連絡先のタブを表示
ko: 연락처 탭 보이기
zh_hans: 显示联系人标签
zh_hant: 顯示聯絡人頁籤

# Settings.Tabs.ShowNames
source: Show Tab Names
ja: タブの名前を隠す
ko: 탭 이름 표시
zh_hans: 显示标签名称
zh_hant: 顯示頁籤名稱

# Settings.Folders.BottomTab
source: Folders at Bottom
ja: フォルダーを下に表示
ko: 폴더를 하단에 표시
zh_hans: 底部分组
zh_hant: 底部頁籤

# Settings.Folders.BottomTabStyle
source: Bottom Folders Style
ja: チャットフォルダーのスタイル
ko: 탭위치아래
zh_hans: 底部分组样式
zh_hant: 底部對話盒樣式

# Settings.Folders.AllChatsHidden
source: Hide "%@"
ja: "%@"を非表示
ko: "%@" 숨기기
zh_hans: 隐藏 "%@"
zh_hant: 隱藏 "%@"

# Settings.Folders.RememberLast
source: Open Last Folder
ja: 最後に開いたフォルダを開く
ko: 마지막 폴더 열기
zh_hans: 打开上次分组
zh_hant: 開啟最後瀏覽的對話盒

# Settings.Folders.RememberLast.Notice
source: Swiftgram will open the last used folder when you restart the app or switch accounts.
ja: Swiftgramは再起動またはアカウント切替後に最後に使用したフォルダを開きます
ko: Swiftgram은 재시작하거나 계정을 전환한 후 마지막으로 사용한 폴더를 엽니다
zh_hans: Swiftgram 将在重启或切换账户后打开最后使用的分组
zh_hant: Swiftgram 會在重啟或帳號切換後開啟最後瀏覽的對話盒

# Settings.Folders.CompactNames
source: Smaller spacing
ja: より小さい間隔
ko: 간격 작게
zh_hans: 缩小分组间距
zh_hant: 縮小間距

# Settings.Folders.AllChatsTitle
source: "All Chats" title
ja: 「すべてのチャット」タイトル
ko: "모든 채팅" 제목
zh_hans: "所有对话"标题
zh_hant: "所有對話"標題

# Settings.Folders.AllChatsTitle.short
source: Short
ko: 단축
zh_hans: 短标题
zh_hant: 短

# Settings.Folders.AllChatsTitle.long
source: Long
ja: 長い順
ko: 긴
zh_hans: 长标题
zh_hant: 長

# Settings.Folders.AllChatsTitle.none
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# Settings.ChatList.Header
source: CHAT LIST
ja: チャットリスト
ko: 채팅 목록
zh_hans: 对话列表
zh_hant: 對話列表

# Settings.CompactChatList
source: Compact Chat List
ja: コンパクトなチャットリスト
ko: 간략한 채팅 목록
zh_hans: 紧凑型对话列表
zh_hant: 緊湊型對話列表

# Settings.Profiles.Header
source: PROFILES
ko: 프로필
zh_hans: 资料
zh_hant: 配置文件

# Settings.Stories.Hide
source: Hide Stories
ja: ストーリーを隠す
ko: 스토리 숨기기
zh_hans: 隐藏动态
zh_hant: 隱藏限時動態

# Settings.Stories.WarnBeforeView
source: Ask Before Viewing
ja: 視聴前に確認
ko: 보기 전에 묻기
zh_hans: 查看前询问
zh_hant: 瀏覽前確認

# Settings.Stories.DisableSwipeToRecord
source: Disable Swipe to Record
ja: スワイプで録画を無効にする
ko: 녹화를 위한 스와이프 비활성화
zh_hans: 禁用侧滑拍摄
zh_hant: 停用滑動錄製

# Settings.Translation.QuickTranslateButton
source: Quick Translate button
ja: クイック翻訳ボタン
ko: 빠른 번역 버튼
zh_hans: 快速翻译按钮
zh_hant: 快速翻譯按鈕

# Stories.Warning.Author
source: Author
ja: 投稿者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 來自

# Stories.Warning.ViewStory
source: View Story?
ja: ストーリーを表示？
ko: 스토리 보기?
zh_hans: 要查看动态吗？
zh_hant: 查看限時動態？

# Stories.Warning.Notice
source: %@ WILL BE ABLE TO SEE that you viewed their Story.
ja: %@はあなたがそのストーリーを見たことを確認できます。
ko: %@님은 당신이 그들의 스토리를 봤는지 알 수 있습니다.
zh_hans: %@ 将能够看到你查看了他们的动态
zh_hant: %@ 將會看到您瀏覽了限時動態

# Stories.Warning.NoticeStealth
source: %@ will not be able to see that you viewed their Story.
ja: %@はあなたがそのストーリーを見たことを確認できません。
ko: %@님은 당신이 그들의 스토리를 봤는지 알 수 없습니다.
zh_hans: %@ 将无法看到您查看他们的动态
zh_hant: %@ 將無法看到您瀏覽了限時動態

# Settings.Photo.Quality.Notice
source: Quality of uploaded photos and stories.
ja: 送信する写真とフォトストーリーの品質
ko: 보낸 사진과 포토스토리의 품질
zh_hans: 发送图片的质量
zh_hant: 傳送影像畫質

# Settings.Photo.SendLarge
source: Send Large Photos
ja: 大きな写真を送信
ko: 큰 사진 보내기
zh_hans: 发送大尺寸照片
zh_hant: 傳送大尺寸影像

# Settings.Photo.SendLarge.Notice
source: Increase the side limit on compressed images to 2560px.
ja: 圧縮画像のサイド制限を2560pxに増加
ko: 압축 이미지의 크기 제한을 2560px로 증가
zh_hans: 将压缩图片的尺寸限制提高到 2560px
zh_hant: 將壓縮影像的尺寸限制增加到 2560px

# Settings.VideoNotes.Header
source: ROUND VIDEOS
ja: 丸いビデオ
ko: 라운드 비디오
zh_hans: 圆形视频
zh_hant: 圓形影片

# Settings.VideoNotes.StartWithRearCam
source: Start with Rear Camera
ja: リアカメラで開始
ko: 후면 카메라로 시작
zh_hans: 默认使用后置相机
zh_hant: 預設使用後置鏡頭

# Settings.CustomColors.Header
source: ACCOUNT COLORS
ja: アカウントの色
ko: 계정 색상
zh_hans: 账户颜色
zh_hant: 帳號顏色

# Settings.CustomColors.Saturation
source: SATURATION
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# Settings.CustomColors.Saturation.Notice
source: Set to 0%% to disable account colors.
ja: 彩度を0%%に設定してアカウントの色を無効にする
ko: 계정 색상을 비활성화하려면 채도를 0%%로 설정하세요
zh_hans: 设置饱和度为 0%% 以禁用账户颜色
zh_hant: 將飽和度設為 0%% 以停用帳戶顏色

# Settings.UploadsBoost
source: Upload Boost
ja: アップロードブースト
ko: 업로드 향상
zh_hans: 上传加速
zh_hant: 上傳加速

# Settings.DownloadsBoost
source: Download Boost
ja: ダウンロードブースト
ko: 다운로드 향상
zh_hans: 下载加速
zh_hant: 下載加速

# Settings.DownloadsBoost.none
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 停用
zh_hant: 已停用

# Settings.DownloadsBoost.medium
source: Medium
ja: 中程度
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# Settings.DownloadsBoost.maximum
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# Settings.ShowProfileID
source: Show Profile ID
ja: プロフィールIDを表示
ko: 프로필 ID 표시
zh_hans: 显示用户 UID
zh_hant: 顯示用戶 UID

# Settings.ShowDC
source: Show Data Center
ja: データセンターを表示
ko: 데이터센터보기
zh_hans: 显示数据中心
zh_hant: 顯示資料中心 (DC)

# Settings.ShowCreationDate
source: Show Chat Creation Date
ja: チャットの作成日を表示
ko: 채팅 생성 날짜 표시
zh_hans: 显示群组或频道的创建日期
zh_hant: 顯示對話建立日期

# Settings.ShowCreationDate.Notice
source: The creation date may be unknown for some chats.
ja: 作成日が不明なチャットがあります。
ko: 몇몇 채팅에 대해서는 생성 날짜를 알 수 없을 수 있습니다.
zh_hans: 某些群组或频道可能缺少创建日期
zh_hant: 某些對話可能會缺少建立日期

# Settings.ShowRegDate
source: Show Registration Date
ja: 登録日を表示
ko: 가입 날짜 표시
zh_hans: 显示注册日期
zh_hant: 顯示註冊日期

# Settings.ShowRegDate.Notice
source: The registration date is approximate.
ja: 登録日はおおよその日です。
ko: 가입 날짜는 대략적입니다.
zh_hans: 这是大概的注册日期
zh_hant: 大約註冊日期

# Settings.SendWithReturnKey
source: Send with "return" key
ja: "return" キーで送信
ko: "리턴" 키로 보내기
zh_hans: 使用返回键发送
zh_hant: 使用「換行」鍵傳送

# Settings.HidePhoneInSettingsUI
source: Hide Phone in Settings
ja: 設定で電話番号を隠す
ko: 설정에서 전화번호 숨기기
zh_hans: 在设置中隐藏电话号码
zh_hant: 在設定頁中隱藏電話號碼

# Settings.HidePhoneInSettingsUI.Notice
source: This will only hide your phone number from the settings interface. To hide it from others, go to Privacy and Security.
ja: あなたの番号は設定UIでのみ隠されます。他の人から隠すにはプライバシー設定に移動してください。
ko: 전화 번호는 UI에서만 숨겨집니다. 다른 사람에게 숨기려면 개인 정보 설정을 사용하세요.
zh_hans: 您的电话号码只会在设置界面中隐藏。要对其他人隐藏，可进入隐私设置调整。
zh_hant: 您的電話在「設定頁」中不再顯示，可到「隱私與安全性」設定來對其他人隱藏。

# PasscodeSettings.AutoLock.InFiveSeconds
source: If away for 5 seconds
ja: 5秒間離れると自動ロック
ko: 5초 동안 떨어져 있으면
zh_hans: 离开 5 秒后
zh_hant: 離開5秒後

# ProxySettings.UseSystemDNS
source: Use system DNS
ja: システムDNSを使用
ko: 시스템 DNS 사용
zh_hans: 使用系统DNS
zh_hant: 使用系統 DNS

# ProxySettings.UseSystemDNS.Notice
source: Use system DNS to bypass timeout if you don't have access to Google DNS
ja: Google DNSにアクセスできない場合はシステムDNSを使用してタイムアウトを回避
ko: Google DNS에 접근할 수 없는 경우 시스템 DNS를 사용하여 타임아웃 우회
zh_hans: 如果您无法使用 Google DNS，请使用系统 DNS
zh_hant: 如果您無法使用 Google DNS，請使用系統 DNS

# Common.NoTelegramPremiumNeeded
source: You **don't need** %@!
ja: ** %@は必要ありません**！
ko: %@이(가) **필요하지 않습니다**!
zh_hans: 此功能**无需** %@ 订阅！
zh_hant: 您 **不需要** %@！

# Common.RestartRequired
source: Restart required
ja: 再起動が必要です
ko: 재시작 필요
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重新啟動

# Common.RestartNow
source: Restart Now
ja: 今すぐ再実行
ko: 지금 재시작
zh_hans: 立即重启
zh_hant: 立即重啟

# Common.OpenTelegram
source: Open Telegram
ja: Telegram を開く
ko: 텔레그램 열기
zh_hans: 打开 Telegram
zh_hant: 開啟 Telegram

# Common.UseTelegramForPremium
source: Please note that to get Telegram Premium, you must use the official Telegram app. Once you have obtained Telegram Premium, all its features will become available in Swiftgram.
ja: Telegram Premiumを登録するには、公式のTelegramアプリが必要です。 登録すると、Swiftgram等の非公式アプリ含め、Telegram Premiumをサポートする全てのアプリでプレミアムメソッドを利用できます。
ko: 텔레그램 프리미엄을 받으려면 공식 텔레그램 앱을 사용해야 합니다. 텔레그램 프리미엄을 획득하면 모든 기능이 Swiftgram에서 사용 가능해집니다.
zh_hans: 请注意，您必须使用官方的 Telegram 客户端才可购买 Telegram Premium，一旦您获得 Telegram Premium，其所有功能也将在 Swiftgram 中生效。
zh_hant: 要獲得 Telegram Premium，您必須使用官方 Telegram App。一旦您擁有 Telegram Premium，其所有功能都將在 Swiftgram 中可用。

# Message.HoldToShowOrReport
source: Hold to Show or Report.
ja: 表示または報告するために押し続ける。
ko: 보여주거나 신고하기 위해 길게 누르세요.
zh_hans: 长按显示或举报
zh_hant: 按住以顯示訊息或報告

# Auth.AccountBackupReminder
source: Make sure you have a backup access method. Keep a SIM for SMS or an additional session logged in to avoid being locked out.
ja: バックアップアクセス方法があることを確認してください。SMS用のSIMを保持するか、追加のセッションにログインしてロックアウトを避けてください。
ko: 백업 접근 방법을 확보하세요. SMS용 SIM 카드를 보관하거나 추가 세션에 로그인하여 잠금을 피하세요.
zh_hans: 请确保您有一个备用的访问方式。保留一张用于接收短信的 SIM 卡或多登录一个会话，以免被锁定。
zh_hant: 請確保您有備用訪問方法。保留用於接收簡訊的 SIM 卡或其他登入狀態以避免被鎖定。

# Auth.UnofficialAppCodeTitle
source: You can get the code only with official app
ja: テレグラムの公式アプリでのみログインコードを取得できます
ko: 코드는 공식 앱으로만 받을 수 있습니다
zh_hans: 您只能通过官方应用程序获得代码
zh_hant: 您只能透過官方 App 取得驗證碼

# Settings.SmallReactions
source: Small Reactions
ja: 小さいリアクション
ko: 작은 반응들
zh_hans: 缩小表情回应
zh_hant: 縮小回應圖示

# Settings.HideReactions
source: Hide Reactions
ja: リアクションを非表示
ko: 반응 숨기기
zh_hant: 隱藏回應

# ContextMenu.SaveToCloud
source: Save to Cloud
ja: メッセージを保存
ko: 클라우드에 저장
zh_hans: 保存到收藏夹
zh_hant: 轉傳到儲存的訊息

# ContextMenu.SelectFromUser
source: Select from Author
ja: 全て選択
ko: 사용자에서 선택
zh_hans: 选择此人所有消息
zh_hant: 選取此人的所有訊息

# Settings.ContextMenu
source: CONTEXT MENU
ja: コンテキスト メニュー
ko: 컨텍스트 메뉴
zh_hans: 消息菜单
zh_hant: 內容選單

# Settings.ContextMenu.Notice
source: Disabled entries will be available in "Swiftgram" sub-menu.
ja: 無効化されたエントリは、「Swiftgram」サブメニューから利用できます。
ko: 'Swiftgram' 하위 메뉴에서 비활성화된 항목을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 已禁用的项目可在 Swiftgram 子菜单中找到
zh_hant: 停用的選項可在 Swiftgram 選單中使用

# Settings.ChatSwipeOptions
source: Chat List Swipe Options
ja: チャットリストのスワイプ設定
ko: 채팅 목록 스와이프 옵션
zh_hans: 对话列表滑动选项
zh_hant: 對話列表滑動選項

# Settings.PullToNextChannel
source: Pull to Next Unread Channel
ja: 次の未読チャンネルまでプルする
ko: 다음 읽지 않은 채널까지 당겨서 보기
zh_hans: 上滑到下一未读频道
zh_hant: 頻道瀑布流

# Settings.PullToNextTopic
source: Pull to Next Topic
ja: 次のトピックに移動する
ko: 다음 주제로 끌어당기기
zh_hans: 上滑到下一个主题
zh_hant: 下拉以查看下一話題

# Settings.GalleryCamera
source: Camera in Gallery
ja: ギャラリーのカメラを隠す
ko: 갤러리 내 카메라
zh_hans: 图库中的相机
zh_hant: 相簿圖庫

# Settings.SendAsButton
source: "%@" Button
ja: "%@" ボタン
ko: "%@" 버튼
zh_hans: "%@" 按钮
zh_hant: "%@" 按鈕

# Settings.SnapDeletionEffect
source: Message Deletion Effects
ja: メッセージ削除のエフェクト
ko: 메시지 삭제 효과
zh_hans: 删除消息的特效
zh_hant: 訊息刪除效果

# Settings.Stickers.Size
source: SIZE
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# Settings.Stickers.Timestamp
source: Show Timestamp
ja: タイムスタンプを表示
ko: 시간 표시 표시
zh_hans: 显示时间
zh_hant: 顯示時間戳

# Settings.RecordingButton
source: Voice Recording Button
ja: 音声録音ボタン
ko: 음성 녹음 버튼
zh_hans: 录音按钮
zh_hant: 錄音按鈕

# Settings.DefaultEmojisFirst
source: Prioritize standard emojis
ja: 標準エモジを優先
ko: 표준 이모지 우선순위 설정
zh_hant: 優先顯示標準表情符號

# Settings.DefaultEmojisFirst.Notice
source: Show standard emojis before premium in emoji keyboard
ja: 絵文字キーボードでプレミアムより前に標準エモジを表示
ko: 이모지 키보드에서 프리미엄 이모지보다 표준 이모지 우선 표시
zh_hant: 在表情符號鍵盤中，先顯示標準表情符號，再顯示 Premium 的

# Chat.Created
source: created: %@
ja: 作成済み: %@
ko: 생성됨: %@
zh_hans: 创建日期: %@
zh_hant: 建立於：%@

# Chat.JoinedDateTitle
source: Joined %@
ja: %@ に参加しました
ko: %@에 가입함
zh_hans: 加入 %@ 的日期
zh_hant: 已加入 %@

# Chat.RegDate
source: Registered
ja: 登録済み
ko: 가입함
zh_hans: 注册日期
zh_hant: 註冊日期

# Settings.messageDoubleTapActionOutgoingEdit
source: Double-tap to edit message
ja: メッセージを編集するにはタップをダブルタップ
ko: 메시지 수정을 위해 두 번 탭
zh_hant: 雙擊以編輯訊息

# Settings.Folders.BottomTabStyle.ios
source: iOS
zh_hans: iOS样式

# Settings.Folders.BottomTabStyle.telegram
source: Telegram
zh_hans: Telegram样式
